Vamos dar uma olhada em uma demonstração disso em ação.
Vamos abrir o unity editor e abrir o projeto de amostra do nosso curso.
O mesmo projeto para todo o curso.
E, dentro dele, examinaremos algumas das cenas.
Tenho uma área de funções puras dentro das lições.
E veremos um pouco mais sobre o submarino fictício, o falso simulado e o espião e poderemos compará-los.
Então, aqui estamos dentro da unidade.
Este é o projeto de amostra do curso utilizado em outras lições e vídeos.
E o que eu quero mostrar aqui, apenas como uma breve reintrodução, é que no meu layout à direita,
Eu tenho o inspetor mostrando o ativo readme dentro do projeto, então você pode clicar nele aqui e
ver Readme e ele aparece aqui.
Ou você pode ir para Window Unit Testing e abrir o readme.
O Readme aqui lhe dá algumas informações de alto nível sobre o projeto de amostra e também inclui uma atualização constante
lista aqui de quais lições e quais workshops são interessantes.
Portanto, você pode notar que, de um vídeo para outro, isso fica um pouco diferente à medida que o curso se expande
e há mais conteúdo.
O que vamos ver aqui é a lição sobre funções puras.
Então, se eu clicar nela, ela seleciona aqui mesmo onde queremos estar.
Em seguida, abrirei o exemplo de funções puras.
Agora, como nas outras cenas que examinamos, há uma cena de produção que você pode executar.
Essa não é a parte mais interessante, mas vamos começar com ela aqui.
Se eu clicar em reproduzir.
Na cena aqui.
Ele nos dará um pouco de saída do console.
Isso serve apenas para reforçar a ideia de que, à medida que avançamos, há uma cena, há
código de produção.
No nosso caso, ele está fazendo coisas bem pequenas.
Estamos realmente convidados a dar uma olhada na janela do executor de teste acima.
A janela do executor de teste aqui permite que nos concentremos em qualquer categoria.
Neste caso, estamos olhando para as funções puras.
E então temos todas as funções puras aqui.
Todas elas são testes e todos os testes estão sendo aprovados.
Portanto, se eu selecionar o nó superior aqui e clicar em Run All, ele executará todos esses testes.
Agora incluí testes de modo de edição e de modo de reprodução para cada lição, cada cena do curso.
E, em certos casos, acho que é mais relevante analisarmos um ou outro.
Nesse caso, o modo de edição é realmente importante.
Então, por que o modo de edição é importante?
Porque não estamos realmente usando, neste caso específico, nenhum recurso de tempo de execução como o Monobehaviour e outros
coisas da biblioteca da unidade.
Portanto, o modo de edição é relevante aqui.
E, além disso, vamos olhar para a biblioteca substituta final e que estamos operando edit
apenas.
Portanto, você só pode aplicar isso nesses testes de modo de edição.
Então, vamos expandir o teste aqui e ver.
Temos aqui um teste puro, um teste não puro e depois um teste avançado não puro semelhante à teoria de que
vimos na parte dos slides.
Tivemos o exemplo original puro.
Então, pensamos: vamos dar uma olhada em um exemplo não puro que, de alguma forma, tem esses inputs indiretos
ou saídas indiretas.
E o avançado é uma espécie de solução evoluída para o problema.
Agora, o não puro, mesmo depois de ser massageado aqui, não é 100% puro.
Portanto, pode ser útil que você analise o teste puro para reforçar a teoria.
Por que um teste puro é puro, então veja o meu sistema número dois como um ponto de partida para um tipo não refatorado
de caso de uso problemático.
E depois veja o teste avançado aqui mostrando o avançado como uma espécie de solução evoluída para ele.
E essas são todas as opções que você tem para si mesmo.
Você pode criar sistemas puros em sua base de código.
Você pode criar sistemas que não sejam puros e que sejam um pouco problemáticos para os testes.
E talvez isso seja bom em determinadas situações.
E então, se você quiser evoluir, refatorar e melhorar, tornando o teste mais solitário do que sociável,
por exemplo, você pode olhar para o avançado como um modelo.
Então, vamos dar uma olhada no código-fonte de cada um deles.
Então, vamos começar examinando o teste para o sistema puro.
Vou ler aqui.
O teste que estaremos convertendo o valor.
O resultado que assumimos é 20.
Esperamos isso quando a entrada é dois e dez.
Portanto, aqui estão nossas entradas organizadas.
Aqui está a passagem deles.
E aqui está o valor de saída.
Portanto, mais uma vez, como vimos na parte teórica, a razão pela qual esta é uma função pura é que o resultado
depende apenas da entrada passada e nada mais.
E não tem efeitos colaterais.
Portanto, não há entradas indiretas e nem saídas indiretas.
Então, isso é puro.
Vamos dar uma olhada no código-fonte do puro.
E é bastante simples.
Creio que é idêntico ao que vimos nos slides, talvez com alguns ajustes.
Estamos passando o int e o multiplicador e retornamos isso.
Não fazemos nenhuma outra dependência não relacionada aqui.
Não estamos criando nenhum sistema novo.
Não estamos abordando nenhum outro sistema.
Não estamos definindo nenhum outro valor.
Estamos apenas multiplicando e retornando o valor.
E, novamente, o valor retornado não conta como uma saída indireta.
Essa é a saída direta.
Portanto, isso é o mais puro que se pode obter.
É um exemplo muito bonito e um bom ponto de partida.
E quando executamos esse exemplo aqui.
Vemos que ele funciona muito bem.
Está verde.
Marca de verificação.
Agora vamos passar para a próxima.
Aqui está um teste não puro.
Aqui vemos que vamos converter o valor.
Assumimos que o resultado é 30 quando a entrada passada é três.
Agora estamos estabelecendo um valor de três e um multiplicador de dez.
Esses dois valores int também foram usados no teste anterior.
Valores ligeiramente diferentes sendo usados, mas o ponto é que as entradas são semelhantes.
Mas observe como uma entrada entra aqui e outra entra aqui.
Portanto, esse teste aqui é sobre o valor de conversão.
Portanto, o valor convertido depende do valor de três que está sendo passado.
E, infelizmente, do ponto de vista da pureza, também depende do valor do multiplicador que é compartilhado
compartilhado que foi passado aqui em cima.
Agora você pode imaginar que, dependendo das necessidades de produção que você tem, você pode ter esse tipo de situação.
Você pode ter definido algum estado no construtor.
E depois, em um método, usar parte desse estado.
Como vemos aqui, você também pode ter sete métodos diferentes para uma classe.
E chamar o método um e o método três afetará o estado.
Quando finalmente chamamos o método sete, isso depende de você ter chamado o três?
Você chamou o cinco, definiu algumas propriedades públicas, etc.?
É muito normal.
Na programação orientada a objetos, você esperaria que diferentes chamadas de método talvez deixassem para trás alguns
estado compartilhado.
Tudo isso está bem, mas nós o consideramos impuro e testá-lo tem algumas considerações adicionais e
implicações.
Então, aqui novamente a parte problemática é que temos a entrada indireta.
Então, vamos dar uma olhada no código-fonte aqui.
Aqui, em comparação com a implementação pura, acrescentei algumas coisas apenas para o processo acadêmico.
Se você tiver algum tipo de problema a ser resolvido.
Uma delas é que estamos armazenando um multiplicador e a outra é que estamos armazenando um último resultado aqui embaixo.
Vemos que o último resultado está sendo definido.
Este é um exemplo de saída indireta porque antes de chamarmos o valor de conversão o último resultado não tem
nenhum valor definido.
Mas depois de chamar o convert value, o último resultado tem um conjunto de valores.
Talvez mudando em relação ao que era anteriormente, dependendo exatamente de qual é o valor e o multiplicador.
Portanto, esse exemplo não puro mostra tanto a entrada indireta quanto a saída indireta.
Entrada indireta.
Porque parte da entrada vem para cá e é usada aqui.
Portanto, do ponto de vista da conversão de valores, apenas o código destacado aqui.
Algumas das coisas que afetarão a entrada não estão destacadas em azul aqui.
Na verdade, foi definido anteriormente.
Isso pode ser considerado problemático do ponto de vista da pureza.
E também temos a saída indireta.
Não apenas estamos retornando um valor que é perfeito e puro, mas também estamos definindo o último resultado.
Novamente, esse é um resultado indireto e seria considerado indesejável do ponto de vista da pureza.
Não indica que se trata de uma parte problemática do código-fonte que não ajudaria a nossa produção
necessidades.
Certamente, você terá algumas situações no seu código em que há essas entradas indiretas e
ou saídas indiretas.
Mas o que vejo aqui é algo que pode ter algumas implicações em nossos testes unitários.
Então, aqui na unidade, vamos rodar isso de novo, vou clicar em "run", roda bem e funciona muito bem.
Então, aqui embaixo, para o nosso avançado não puro, eu peguei esse caso de uso problemático.
Atualizei e criei um sistema de amostra que tem alguns desses problemas um pouco resolvidos, talvez não em
100% puro.
E analisei diferentes maneiras.
Então, criei um teste para simular ou dar um exemplo de alguns tipos diferentes de testes duplos que são
sendo usados.
Primeiro, temos o padrão, que é sem nenhum teste duplo.
Esse é o tipo de imagem anterior.
Em seguida, usamos um boneco aqui.
Em seguida, usamos um stub aqui.
Usamos um spy aqui.
Usamos um mock aqui.
E, finalmente, usamos um falso aqui.
Eu os coloco em uma ordem aqui.
O mesmo da teoria que vimos anteriormente na tabela dos diferentes testes duplos.
E a ordem não é necessariamente da melhor para a pior ou algo do gênero.
É mais do teste duplo menos poderoso que é mais barato e mais fácil de implementar para o
teste duplo mais poderoso que pode ser o mais demorado de criar.
Também faz a maior parte das coisas, e você descobrirá que, em alguns casos, é melhor ter um deles
do que outro.
Dada a sua situação específica, você não precisa necessariamente usar sempre o falso ou sempre usar o
mock.
Essas são várias ferramentas diferentes que você tem no seu cinturão de ferramentas e pode usá-las.
Então, vamos examinar todas elas, começando pela padrão.
Aqui está o exemplo padrão.
Este ainda não tem nenhuma dupla de teste adicionada.
E deve parecer familiar porque é basicamente o que fizemos para o exemplo original não puro.
E isso significa que dizemos converter o valor.
O resultado será 40 quando a entrada for quatro.
E aqui configuramos o arranjo.
Passamos o multiplicador aqui.
Em seguida, passamos o conversor aqui.
E a nossa única linha aqui está passando o valor.
Mas lembre-se de que também estamos multiplicando o valor pelo multiplicador.
Portanto, temos um pouco de informação antiga aqui.
Só para brincar um pouco com isso.
Se nos lembrarmos da implementação original pura, todas as entradas aqui foram tomadas diretamente e isso seria
seria mais pura.
Mas, para fins de aprendizado, criei algo que é menos puro para que possamos discutir
para que funcione bem.
E isso é mais ou menos antes de explorarmos qualquer dupla de teste.
Então, a cada um desses testes que vamos realizar, veremos como adicionar mais e mais poder
testes duplos.
Agora, admito que, ao criar esse exemplo, ele faz mais sentido para o último
exemplos posteriores, o teste posterior duplica o mock e o fake e o spy e outras coisas.
Os testes fictícios não são tão bons, mas eu queria realmente usar o mesmo código de produção em todos os exemplos.
eles.
Portanto, perdoe-me se o dummy e talvez o seguinte não são o melhor exemplo aqui, mas espero que
eles sejam úteis para você aprender.
Aqui está o boneco.
O que estamos fazendo aqui é dizer que ele retorna um negativo por padrão.
Portanto, se eu passar um valor nulo dois, esse é o valor fictício aqui para o conversor.
Agora você pode imaginar que a classe pode quebrar.
Se passarmos um valor nulo.
Isso significa que a classe é mais rígida em sua dependência.
Para isso, você provavelmente pensaria, ei, não tem.
Toda classe que você passa precisa ser não nula.
Sim, provavelmente em muitos casos, sim.
Mas aqui eu lhe dei um exemplo e você pode ver o código-fonte.
A classe receberá esse valor nulo.
Muito bem.
E há muitas situações em que colocar o valor nulo ou o objeto mais idiota possível de fato
funcionar.
Agora, provavelmente, se o conversor fosse usado no método em teste, isso lançaria uma referência nula.
Mas propositalmente aqui o.
O que estamos testando é que o último resultado terá um valor específico.
Se eu estivesse testando o convert aqui, esse eu sei que usa o converter.
Então, você tem de pensar: será que consigo fazer tudo de forma fictícia?
Provavelmente não.
Provavelmente o que você está passando será usado em algum lugar para algum estado compartilhado.
Mas de fato vemos que isso passa com uma marca de verificação verde.
Então sabemos que funciona.
E o que estamos fazendo é a parte importante para o dummy é que, às vezes, quando se está testando
algo, ele pode se basear em uma dependência barata e fácil de ser passada.
Então, isso é bom.
Outra coisa que poderíamos dizer, sem olhar o código fonte, é que
provavelmente presumir que se isso funciona bem, então provavelmente não depende do que estamos passando
como nulo.
Portanto, é uma pequena dica de que, embora a criação dessa classe exija que algo seja passado, isso é
alguma coisa.
Como estamos lhe dando null, provavelmente não é usado aqui.
Caso contrário, ele falharia com uma referência nula.
Vamos dar uma olhada no código-fonte.
Aqui está um exemplo do código-fonte que é usado para todos os outros testes que vamos examinar
aqui.
Eu passo esse conversor e o armazeno.
Também defino o último resultado como sendo negativo.
O valor negativo é frequentemente utilizado como um valor do tipo this hasn't been set yet.
Foi por isso que o escolhi aqui.
Mas pode ser zero.
Pode ser qualquer valor que você queira.
E presumo que, quando o objeto for criado aqui, eu o defina como o tipo de valor não definido.
Então, aqui embaixo, se eu chamar o valor de conversão, eu o atualizo corretamente.
Portanto, você pode pensar nisso como o valor inicializado.
E isso está sendo atualizado aqui.
Agora, tudo o que estou fazendo no teste é passar null para o conversor I.
E então estou verificando apenas o último resultado.
Ainda não estou fazendo um teste nesta parte aqui.
E podemos ver esse último resultado porque ele não depende do conversor de forma alguma.
Ele não diz, por exemplo, "return".
Ponto do conversor alguma coisa.
Você sabe que essa linha não a utiliza de forma alguma, que provavelmente funcionará bem, mesmo que o conversor
seja nulo.
Portanto, ao explorar suas classes, você pode experimentar e ver o que acontece se eu passar um valor nulo
para uma de minhas dependências.
Ele simplesmente não compila?
Ou ele lança um valor de referência nulo, ou tem algum outro tipo de erro de operação que mostra que você
tem uma dependência mais forte do que você está transmitindo?
E isso pode ser bom, mas é algo para se brincar enquanto você aprende sobre as diferenças
com suas dependências.
Então, aqui no teste, vemos que ele passaria.
E funciona com um negativo.
Portanto, esse é um exemplo de um dummy.
E, como admiti anteriormente, não é o melhor exemplo nesses dois primeiros que eu realmente queria focar
nos exemplos posteriores.
Aqui está o segundo.
Como podemos ver no comentário, o teste duplo que estamos fazendo aqui é um stub, e um stub é um teste duplo
que está configurado para retornar um valor específico.
Portanto, este exemplo aqui é imperfeito.
Admito que estou passando um null, que parece um pouco mais com um dummy do que antes.
Mas como o valor fictício passado afeta de fato o teste.
Porque estou chamando o valor de conversão aqui.
Eu consideraria isso como um stub.
Você também poderia ter algo como um novo, você sabe, conversor temporário.
E talvez isso passe o valor.
Você pode imaginar que há diferentes maneiras de inserir algo temporário ali.
Mas para mim, neste exemplo específico, passar um nulo que é de fato parte da chamada para o teste
estrutura.
Significa que é um sub.
Portanto, isso gerará um erro.
Agora, por que está ocorrendo um erro?
Vamos dar uma olhada no código-fonte novamente.
Porque se eu passar null para o conversor e armazenar o conversor como null.
Então, aqui embaixo, quando eu chamar algo em null, ele vai se assustar e lançar um ref nulo ou algo assim
outro tipo de exceção.
E aqui estou verificando para ter certeza de que ele realmente lança.
Não gosto muito desse exemplo específico, mas espero que seja útil para o aprendizado.
A seguir, vamos dar uma olhada no conceito de SPI.
Portanto, a definição aqui é um teste SPI.
Double é um teste duplo que confirma que um método foi chamado.
Não estamos preocupados com o que é retornado pelo método.
Só queremos saber que ele foi chamado.
Portanto, estamos passando de menos informações para menos poder no exemplo fictício e no exemplo sub.
Aqui está um pouco mais poderoso, do tipo força média.
Sabemos que algo foi chamado.
Então, é assim que funciona.
Usamos a biblioteca n substitute e criamos uma substituição para a interface.
Agora, lembre-se de quando eu estava analisando os exemplos aqui e falando sobre como atualizar e refatorar
seu código de produção para torná-lo mais testável?
Uma das coisas que fiz foi usar uma interface na refatoração.
As interfaces são muito úteis em seu código em geral para proporcionar um acoplamento flexível e menos codificado.
Portanto, é bom em produção, mas também especificamente para essa biblioteca que faz a simulação.
E cria o espião para nós.
Ele criará em tempo real, nesta única linha, uma nova implementação para o conversor baseado no conversor AI.
Assim, não temos de criar a nossa própria classe fictícia.
Não precisamos criar nossa própria classe de exemplo.
Isso faz isso para nós aqui.
E passamos isso para cá.
Depois, quando passamos o null.
Antes não podíamos chamar o valor convertido, mas aqui podemos chamá-lo.
Não estamos preocupados com o que é retornado aqui.
Às vezes, você pode precisar do seu teste e veremos.
No próximo exemplo, você está preocupado com o valor de retorno.
Mas aqui nós só queremos saber se algo foi chamado.
Portanto, estamos fazendo um teste unitário que pressupõe alguma estrutura dentro do sistema em teste.
Então, chamamos isso de.
E aqui está a afirmação.
E observe que a linguagem aqui faz parte da biblioteca substituta final.
Estamos dizendo que o conversor.
Teremos recebido uma chamada.
Não o valor um, mas uma chamada para o valor de conversão.
O que faz sentido.
Se eu fizesse isso aqui.
Eu poderia supor que ele foi chamado duas vezes.
Ou dentro.
Talvez eu tenha convertido o valor e assumiria um.
E então talvez eu saiba, porque eu criei esse sistema, que ele de fato chama algo chamado internal.
Ou prep.
Sistema.
Eu poderia colocar todos os diferentes submétodos que eu sei que provavelmente acontecem quando eu chamo system convert value.
Este é um sistema bastante enxuto, portanto, a única suposição que sei que devo fazer é esta aqui.
E vamos ver por que podemos supor isso.
Bem, se olharmos para o código fonte.
Sempre que chamo o valor de conversão do sistema.
Portanto, aqui podemos ver que o convert value de fato chama o converter dot convert value.
E ele o chama exatamente.
Mais uma vez, se eu tivesse tido mais de uma chamada, teria de afirmar que o convert value foi chamado
duas vezes cada vez que testo o sistema.
Mas nós só testamos uma vez.
Agora você pode imaginar que pode ter muitas, muitas, muitas outras linhas de código aqui, chamando vários
áreas diferentes de suas dependências.
E você pode voltar aqui no teste e testar todos eles adicionando mais aqui.
Então, quando aprendi sobre o SPI, pensei, bem, será que esse teste não é muito fraco?
Eu não gostaria de saber não apenas que ele foi chamado, mas que algo específico foi retornado do
da chamada.
E você pode fazer isso no próximo exemplo, mas esta é uma boa maneira.
Novamente, estamos olhando dos símbolos menos poderosos para os símbolos de teste mais poderosos.
Certo.
Como acabei de sugerir, o próximo aqui é a zombaria.
E a simulação não é apenas se um método foi chamado, mas o que ele retorna?
Então, este é o exemplo que vimos na teoria aqui.
O que eu fiz neste exemplo foi usar a biblioteca n substitute para criar um teste substituto em tempo real
duplo para o conversor I, exatamente como da última vez.
Mas aqui estou adicionando rapidamente alguns dos detalhes de implementação.
Estou dizendo que o conversor dot convert value deve ser capaz de receber qualquer int e retornar
o valor vezes o multiplicador na seção de teoria nos slides, vimos esse exemplo exato.
E aqui embaixo eu sei porque o valor é multiplicado pelo multiplicador.
Se o valor for três e o multiplicador for dez, será igual a 30.
Assim, você pode ver que o que realmente está sendo testado é isto aqui.
Mas estou fazendo uma suposição, que é o que está sendo testado, de que se eu chamar o valor de conversão do sistema, o que
retorna é o mesmo que o converter dot convert value.
Agora, há muitas palavras aqui e muito tipo de terminologia confusa reutilizada.
Portanto, é importante se aprofundar e dar uma olhada no exemplo aqui.
Mas vamos ver se eu realmente tivesse um mais um aqui.
Nosso teste falharia porque meu teste pressupõe que o valor de conversão do sistema é exatamente o mesmo que o valor de
valor de conversão do conversor.
Mas se eu tivesse algo aqui, isso seria considerado uma espécie de entrada indireta.
Portanto, estamos confirmando que não há entrada indireta.
E o teste passa novamente.
Portanto, essa é a simulação.
E uma simulação é o teste duplo que está configurado para retornar valores específicos.
Agora você pode dar uma olhada na documentação substituta que incluí na parte de links do curso.
Você poderá fazer outras coisas aqui.
Talvez você queira dizer algo como: "Vou apenas simular que se você passar o valor de dez",
ele retornaria o seguinte.
Mas se você inserir a palavra 15, ele pode fazer, você sabe, vezes mil ou qualquer outra coisa.
Pode haver circunstâncias diferentes em que os argumentos passados mudem a forma como a saída ocorre.
Mas esta linguagem aqui argumentos any int é específica para a biblioteca substituta final.
E diz que, independentemente do que passarmos para o valor de conversão, este será o valor que virá
que sairá.
E, finalmente, o último e mais poderoso tipo de teste duplo é o falso.
Então, como funciona o falso.
Bem, não estou usando nenhum substituto aqui.
Na verdade, não estou usando nenhum substituto neste teste.
O que eu faço em vez disso, e para ser honesto, antes de aprender muito sobre testes duplos, isso era realmente um
ferramenta comum para mim.
Eu não sabia que se chamava fake.
Há alguns anos, quando comecei minha jornada de testes unitários, eu pensava: "Ah, não posso usar a ferramenta de produção...".
por algum motivo.
Então, em vez disso, criarei várias versões temporárias apenas para teste de determinadas dependências.
Portanto, no mundo das duplas de teste, essas são chamadas de classes falsas.
Então, como faço para criar isso?
Bem, em uma classe diferente, você cria a sua própria implementação do conversor falso ou da forma que eu escolhi
para organizá-lo.
Minha arte abordará isso logo acima do teste em si.
Eu crio a implementação falsa do que for necessário.
Então, aqui eu crio uma classe totalmente nova que é usada somente no caso do teste.
Não quero usá-la acidentalmente na produção, portanto, dou a ela um título como falso, teste ou amostra
ou conversor de exemplo, algo assim.
Mas seguindo a linguagem aqui, conversor falso e eu implemento apenas o suficiente de sua funcionalidade para
o teste.
Agora vejo que alguns desenvolvedores de testes unitários criariam esse conversor falso e o usariam em muitos testes no
mesma classe.
Não há nenhum problema com isso.
Você não precisa necessariamente criar um para cada teste individualmente.
Mas o bom aqui é que eu sei que preciso implementar apenas o suficiente para que meu teste seja aprovado.
Isso me dá um objetivo muito simples para perseguir.
Então, aqui o que estou fazendo é saber que o último resultado será o valor vezes dez,
que estou apenas fazendo minha própria implementação para me divertir.
Portanto, se eu passar um valor de quatro, eu esperaria que o resultado fosse 40.
Se eu quisesse brincar com isso e dizer 15 aqui, eu poderia atualizar para 45 porque 15 vezes,
oh, desculpe, eu poderia atualizá-lo para 60 porque 15 vezes quatro seria 60.
Mas vamos voltar ao nosso exemplo original.
Aqui está.
É de notar que quando passo o conversor falso, a nossa classe de produção não é necessariamente
conhece o conversor falso versus uma simulação criada pela biblioteca substituta versus um dummy.
O código de produção não sabe e não precisa saber.
Ele só precisa de um conversor I.
E isso nos dá a flexibilidade de poder implementar classes e usar a biblioteca de substituição para
atender às nossas necessidades de teste.
Se não usássemos uma interface em nosso código de produção, estaríamos severamente limitados.
Então, deixe-me refletir um pouco sobre o que abordamos aqui.
Vimos um sistema puro que tem uma função pura e vimos os benefícios para a testabilidade.
Em seguida, vimos que brincamos com a ideia de uma versão impura desse sistema.
E quais são alguns dos problemas que podem surgir com a entrada indireta e a saída indireta?
E aqui, na versão avançada, brincamos com todas as formas diferentes de contornar o problema
ou massagear os desafios introduzidos pelo fato de termos sistemas impuros.
Passamos do stub fictício até o falso.
Ver que podemos ter implementações leves de um teste que se duplicam para ouvir a versão falsa é uma completa
a classe falsa que estamos usando para teste só precisa da beleza de usar a interface para que a nossa produção
não precisa saber se está no modo de teste, ou qual versão de um teste duplo está sendo passada
o código de produção simplesmente funciona elegantemente desacoplado da complexidade de qual tipo de conversor I
é.
Nos dá muitos exemplos diferentes para brincar.
De modo geral, espero que você tenha gostado de aprender sobre funções puras e testes duplos e de ver o código
aqui que temos em produção, bem como em nossos testes que massageiam e nos permitem aprender para todos os
maneiras diferentes de ajudar a tornar nossos testes mais puros e ajudar a tornar nosso código de produção mais
reutilizável com menos efeitos colaterais e menos problemas de estado compartilhado que podem surgir.
Obrigado.